这气味...难道是...
乔巴 怎么了
乔巴
乔巴 你没事吧
没事吧 没受伤吧
到底怎么回事 真是的
突然跑起来好像知道了什么...似的...
果然是
罗宾
罗宾小姐
我不会再回到你们那里了
就在这城市告别吧
我隐藏着你们所不知道的黑暗
这黑暗总有一天会毁灭你们
现在关于这个事件 我打算让你们背负罪名 自己趁机逃走
事态还会进一步恶化
罗宾小姐 你在说什么啊我根本听不懂
到底是怎么回事啊
罗宾 我们一起回去吧
虽然相处的时间不长 可是从今以后...
我不会再和你们见面了
多谢你们一直以来对这样的我如此照顾
永别了
等等啊
等...
这...怎么能让人接受啊
等等啊
别开玩笑了
等等啊 罗宾小姐
罗宾
跟丢了
是啊
乔巴
你去和路飞他们会合 把刚才的事全都告诉他们
一句也不能漏
香吉你呢
我还有别的事情要做
不用担心 我不会乱来的
抓住罗宾!
草帽小子一伙的决意
站住
给我站住
别让他们逃了
你这是搞什么啊
我也没办法啊
这么多人在找我们 不被发现才奇怪呢
不会再让你们逃掉了
这边
是这边
人去哪儿了
任何一处都不要放过
小巷里面有吗
是不是爬到屋顶上去了
可恶 又让他们逃掉了吗
不过的确是往这边逃了啊
去对面看看吧
那我们去房屋里找找
好的 分两路行动
好了吗
还没呢
是在哪里消失的
还差一点
拜托你了
下次再来吧 我得去避难了 烦死人啦
拜托了 我有钱的
用这些钱我希望买些木材
还有焦油和绳子
另外还要钉子和搭扣
铁皮也需要一些
店就要关门了
不好意思 不过...
知道了啦 不过这点钱买不了那么多的
那么不够的部分就用道具什么的来换吧
别说傻话了 不行的
我这店可是卖东西的 才不是乡下那种交换呢
你这家伙真叫人没办法
没问题吧 看你伤得不轻啊
你应该还有别的同伴吧
你看吧
等一下 小子
我没事 这点小事...
怎么了 我不需要什么帮忙...
不是的
这个拿去吧
肚子饿了吧
太感谢了
一路小心
一路小心啊
好吃
真是好吃啊
真是个善良的大叔啊
浪越来越大了
不必担心
没有问题的
你可是飞上过天空的船
不用担心
你突然这是怎么了
怎么了 福兰奇
大哥?
很不爽啊
差不多该再去发泄一下了
大哥 等一下啊
多谢款待了 布鲁诺
怎么了 可可罗婆婆 福兰奇突然变成这样
谁知道呢 搞不懂
尽想些傻事
总算是安定下来了
安定你个头啊
还不是因为你被那么多修船工追捕 才把我们也连累进去了
都说了那是不可抗力
不过乔巴你居然能找到我们啊
凭味道
原来是这样
香吉呢
这个嘛...
她是这样说的吗
罗宾她真的做了那种事
大家应该都有思想准备了
虽然让曾经的敌人罗宾上了船
而如今她突然变得那么可怕并脱离我们
那我们也就没什么好紧张的了
是该做个了断的时候了
那女人究竟是敌是友
事态还会进一步恶化
从今以后我不会再和你们见面了
罗宾她确实是这么说的吧 乔巴
嗯
既然都说了“从今以后我不会再和你们见面了”
就好像是在警告我们
今天还会有什么恶劣的事情要发生似的
暗杀市长未遂就已经让这个城市产生了如此大的骚动
要是说还要让事态更严重的话...
方法就只有一个
就是下次一定要把市长暗杀掉
这么想也是理所当然的
不过特地告诉我们要让我们来背黑锅
这说不定也是引诱我们去现场的圈套
圈套?
若今晚的暗杀现场我们也在的话
那就能轻松将罪名加到我们头上了
我说你这不是彻底把罗宾当敌人了吗
我只不过是说有这种可能性而已
我还是保持中立的态度
无论相信还是怀疑 要是想法一旦动摇
却发现真相与之相反的时候
在那一瞬间动作就会变迟钝
如果有事情发生那就一定会是今晚 去吗
去
去也行 不过有个问题
香吉不是说他看到罗宾和谁在一起吗
冰山先生也说了同样的证词
说是和戴着面具的某人
但那不是我们中间的任何一人
罗宾的突变就是因为他吧
说不定罗宾有什么把柄抓在他手上
你们的想法是“吉”
但那家伙如果真的是罗宾的同伙的话 就是“凶”了
可是问题在于那个戴面具的是何人
我们一点线索也没有
我们去的目的是什么呢
抓住罗宾
否则什么也不知道吧
的确单单思考也只是浪费时间
可是她的确是世界政府20年来一直想抓捕的人
而至今仍然没有做到
确实要想知道真相 也只有这么做了
好 我也要努力
那么我们走吧
去Galley-La公司
可恶 天也开始暗下来了
巴里先生
我看是不可能了 再找下去这里会很危险的
我们撤吧
我要去总部
知道了
大伙 撤退了
草帽小子 给我死出来
你在哪儿啊
草帽小子 本以为那混蛋还有点骨气的
现在却不知道躲哪儿去了
不过大哥 现在整座岛的人都想找他算帐呢
对对 一定在到处逃窜吧
话说你们是怎么了 这是搞什么
因为我们最怕正面吹来的强风了
不过说起来 大哥今天的脾气还真是怪呢
好像要发泄积攒已久的愤怒似的 和平常不太一样呢
少罗嗦 我这周就是这样
大哥 大哥...
是赞拜他们
大哥 你把那些家伙打倒了吗
没有 有些烦人的家伙来搅局 被他逃了
居然能从愤怒的大哥手里逃走
这些家伙运气也太好了吧
是吗 我们看到那个弱小的长鼻子混蛋
一个人在修船
还以为大哥一定是把其他人都干掉了呢
有一个人在吗
是...是啊 就在船上
有一个人就好说了
抓住他就能把全员引出来了
大哥满脸邪恶啊
你们现在开始就这样在街上边走边叫
“长鼻子在我们手上”
“不想让他葬身大海的话 就到桥下的仓库来”
“By 福兰奇”
我现在就按刚才所说的 去把那长鼻子抓来
明白了 大哥 交给我们吧
你真是块头大 行李也不小啊
这是我专用的床
「阿库阿拉格娜」「阿库阿拉格娜」
「阿库阿拉格娜」要来啦
「阿库阿拉格娜」来喽
好可怕
那些犯人到底怎么样了
好像还没捉到
这样啊 真让人不安啊
据说今晚趁着暴风雨 也许还会再次来袭呢
「阿库阿拉格娜」来喽
不过 今晚真了不得
听说今晚全体Galley-La的职员都要出动守护总部
这还真是大事啊
到底草帽海贼团有几个人啊
有说是50人 也有说是100人
毕竟船长可是价值1亿的悬赏犯啊
还有人说今晚他的3000部下会从海上蜂拥而至
那不是太恐怖了吗
排好队 不得有任何破绽 Galley-La公司
一只老鼠都不得放过
尽管来吧
吵死人啦
安静点 泰尔斯通
他们好像没有坐上海列车
也许还在这岛上的某个地方吧
不过有这么多护卫 他们再敢来也是傻到家了
听说今天白天就有个白痴闯进来了
不能以常识来考虑问题
也不必做到这种地步吧
大家都是自愿的
搞得我好像是个国王似的
话说冰山先生为什么房间里会有妮可·罗宾的悬赏令呢
你很在意吗
有一点
还是不知道为好
她是...恶魔
好多护卫啊
有点远啊
你伸长手臂飞过去不就完了 不过肯定会引起骚动的
是啊 要是我们先引起骚动 那就被对方利用了
听好了 任何状况都不能放过
刚才的爆炸是怎么回事
终于开始行动了吗
修船工被一群奇怪的家伙袭击了
罗宾一定就在其中
听好了 错过此次机会我们可能就再也见不到罗宾了
明白 一定要抓住她
等着我 罗宾
次回ONEPIECE
伴随着炮击的信号!
开始行动的CP9
海贼王!我当定了!